헤어졌던 것은 훨씬
오래전 일인 것처럼
슬픈 빛은 봉해놓고
신발 뒤꿈치가 닳도록 걸었어
너와 있던 날엔 보였지만
지금은 보이지 않게 된
투명한 혜성을 멍하니,
하지만 그것만을 찾고 있어
늘 노래를 불렀어
그 시절만의 멜로디를
쓸쓸하진 않았어
제대로 쓸쓸할 수 있었으니까
언제까지, 어디까지라든가
정상인지, 비정상인지 따위는
생각할 틈도 없을 정도로
걷는 것은 힘들어
즐거운 편이 훨씬 좋잖아
모르는 척 웃으며 가자
괜찮을 거야
그 고통은
잊는대도 사라지지 않아
이상으로 만들었던 길을
현실이 덧칠해 나가지만
추억은 그 궤적 위에
반짝임이 되어 남아 있어
헤어졌던 것은 어째서
무엇 때문이었을까
슬픈 빛이 나의 그림자를
앞으로 길게 드리우고 있어
이따금씩 열이 나곤 해
시간이 있을 땐 잠들곤 해
꿈이란 걸 느끼는 그 속에서
너를 만나고서 다시 나아갈래
활짝 갠 하늘과는 동떨어진
끝없는 어둠에서도
별을 떠올릴 수만 있다면
그게 은하 안에 있는 거잖아
그다지 울지 않게 되어도
신발을 새로 마련해도
괜찮을 거야
그 고통은
잊는대도 사라지지 않아
전하고 싶었던 말이
분명 있었겠지
아마도 뻔한 거겠지만
이렇게도
헤어진다는 건
만남과도 이어져 있어
저 투명한 혜성은
투명하니까 사리지지 않아
◯×△
어느 쪽인지
남들과 비교해서 어떻다라든지
알아볼 틈도 없을 정도로
살아간다는 건 최고잖아
예전만큼 울지 않더라도
모르는 척 웃으며 가자
괜찮을 거야
그 고통은
잊는대도 사라지지 않아
괜찮을 거야
이 빛의
시작에는…
네가 있어
MV: あきねこ (@AKINeCO916)